《绝命辩护》
本剧纯属虚构
剧中人物 地名 机关 团体 事件等 皆与现实无关 特此声明
九川大学医院
《第11集》
警察已经来了
我们来自交通事故调查科
有人怀疑她是饮酒驾驶
你说什么 这太不像话了
她在医院给患者看完病直接下班了 她能在哪里喝酒
难道说她会边开车边喝酒吗
我们只是按照调查原则…
你应该从车辆本身的问题开始调查
听说最近有很多刹车失灵事故呢
不管是什么原因 请你们一定要查明真相
九川大学医院
还好她伤得不太严重
你就当不幸中的万幸吧
不过你怎么会来这里
你这么说我可就伤心了
玄院长出了事故 我能不来看看吗
谢谢你为她担心
检查结果这么快就能出来吗
张刑警
你看 已经出来了
说吧
你猜得没错
你吓死我了
李炳冠局长
玄朱希身上会检测出毒品 到时候你负责独家报道
比别的报社快那么半拍就可以
那件事你可以自己做主
我不管你是敲锣还是打鼓
反正尽量搞出大动静就行
明白了吗
你怎么知道她身上会检测出毒品成分
第六感
因为这跟当时崔市长 给朴昌浩下套的手法差不多
那就说明大老鼠在朴昌浩的身边
看来他的报复已经开始了
你这次的计划确实很完美
我们先静观其变
到时候再将他们
一网打尽
明白了吗
《绝命辩护》
各牢房所有服刑人员 马上到大礼堂集合
再次通知
用心保护 引向正道
简秀哲
喂 大老鼠去哪里了
他一早就跟新任所长面谈去了
不管是谁 绝对是个蠢货
他既然是第一天来上班
应该先来跟我们大哥下跪问候啊
你说是不是 哥
天啊 他怎么站在那里
现在开始暂时由我来担任所长一职
看来那个传闻不是空穴来风
据说背叛朴所长的就是这个简狱警
看他把前辈拉下来 自己坐上那个位置的样子 应该没错
我跟朴所长不一样
今后我不允许存在任何等级制度 也不会接受你们的任何黑钱
为了铲除这些恶习
我们首先将在监狱内的多处 设置意见箱
意见箱
只有所长才能打开意见箱
并保证不会泄露秘密
所以你们可以大胆地写
过去你们当中有过很多暴力行为
为了找出你们私藏的非法武器
我们从今天开始 要对所有服刑人员进行搜身
这又是什么情况
我有一种不祥的预感
现在你们依次进入后面的简易更衣室
开始
转过去
下一位
收监记录表
你在干什么
怎么了 我不想脱衣服
要不你来帮我脱吧
什么 大老鼠？
真是的
唉唷
转过去
收监记录表 崔镇硕
等一下
把你的左臂抬起来
收监记录表 崔镇硕
只有他们三个人身上有这个纹身
但他们都没有特别之处
不过朴尹甲光靠这三个人
能掌握整个监狱吗
我感觉还有漏网之鱼
密切监视他们与谁接触吧
直接把他们抓过来打个半死吧
其中一定会有人说出来的
如果他们没见过大老鼠的真面目呢
耐心地等待他现出真身吧
我们才抓到了他的尾巴而已
你在命令我吗
我可是这里的所长
我知道
你是个空降的临时所长
我让你坐上这个位置 你就应该体现价值
想抓到大老鼠 你只要好好协助我就行
收监记录表
这家伙还是不把我当回事啊
我们走着瞧
看到底谁会抓住大老鼠
患者病历 郑吉龙
一个月内背部与胸部持续疼痛 胸部X光片显示左侧气胸
张惠珍
检查结果出来了吗
你先把这个送到那边
剩下的血样 不久后就能拿到了
血样里检测出毒品成分了
毒品成分？
是叫ASR的新型毒品
还没有在韩国出现过任何相关记录
即使在这里也不常见
看到症状后我也怀疑过
白血球也是正常值的三倍以上
你是说他们得了白血病吗
可能性非常大
九川医院癌症病房里的患者们 也基本都有这种症状
他们告诉你原因了吗
他们说想要更详细的结果 就需要更多血样
我会准备的
不过我觉得你得回到韩国才行
我会回去
谢谢你
你这么说我很难为情
要不是我一直隐瞒崔道河的真面目
事情也不会发展到这种地步了
那件事已经解决了 所以你不用自责
高护士 你需要马上过去看看
我先挂了 回头再联系吧
抓紧 一定要抓紧 知道吗
-你们一定要抓紧他 -药
喂 快给我吃药
-我叫你别乱动 混蛋 -快给我吃药吧
快给我吃药
药
这是之前开过的处方
照这个给他开药应该就可以了
他是个连环杀人犯 你要多加小心
-我们走 -是
快给我吃药 营养剂
你是不是应该尽快给他处方药啊
药
光靠这个不行 我要先让他入睡
快给我营养剂
营养剂
明明说是一样的营养剂 但模范服刑人员却是分开领的
如果1503染上毒瘾 是因为那个营养剂的话
那就说明不是相同的营养剂
其他模范服刑人员也很有可能染上了 和1503一样的疾病
那为什么偏偏是模范服刑人员呢
只有模范服刑人员会去监狱外面干活
他们出去干什么活
据说主要是打扫河川和公共场所
但除了酬劳高以外 没人透露其他的信息
我觉得他们应该被要求保密了
只是打扫就得白血病 这也太诡异了
除了这件事 没有什么可疑的地方
我去打听他们干活的日程 让顺泰调查一下
好
我看你心情有些低落 发生什么事了吗
虽然他是杀过人的死刑犯
但看到他因病快要死了 我的心情有些复杂
杀害徐教授还不够吗 他们到底要隐藏什么秘密
他们的残忍程度让我气愤
我可能没法原谅崔市长那些人
我们不要太深入这件事
我很担心你
得到我们需要的东西后就收手 薇瑚
阳光 有序 勤奋地生活
-大叔 -你好
还记得上次我拜托你的那件事吗
你是说想跟服刑人员 谈谈他们的血液检测结…
我已经让帮工们 给模范服刑人员转达消息了
我感觉一天五六名就可以了
我知道了
-谢谢你 -五六名
好
五六名
金社长
惠珍
你为什么要去这么远的地方
我会原谅你的一切
所以请你回来吧
惠珍 我想你了
请继续监视她 我会支付额外费用
惠珍
惠珍 请你回来吧
她真的吸毒了吗 你之前是否知情
请你对市民们说句话吧
请你们让一下
《禹正日报》 独家报道
市长崔道河的妻子是瘾君子吗
你躺着吧 不要累了自己
他们一直在尽力封锁消息
我说怎么会泄露消息
我去跟调查科的人见过面了
我会尽全力阻止你被起诉
所以你不用太担心
我仔细地想过
为什么我身上会发生这种事情
都是因为我
是我让他们拘留朴尹甲的
朴所长是大老鼠的得力干将
所以他们在你身上实施了报复
但我不这么认为
大老鼠分明是在找徐教授的论文
他肯定是认为我 和杀害徐教授的那些人是同伙
-朱希 -我知道医院里正在发生
惊人的事情
我一直故意避开
那些肮脏的事情
或许这也算共犯吧
这跟你没有关系
我一直希望如此
但遭受了这种事情
这不是你的错
而是我的错
我会解决这一切
你一直以来都做得很好
你就像现在这样当一名好医生吧
下水前先淋浴
市长 是在这里检测出的毒品
这与陷害朴昌浩的手法一模一样
你给了朴所长多少钱
我听说他见钱眼开
你花了大钱 买通他伪造了录音 是不是
朴昌浩和大老鼠联手了
她没说过徐教授论文的事吗
没有
高薇瑚进监狱医务队
也是为了徐才龙的论文
如果真是这样的话
那就说明朴昌浩已经对我一清二楚了
谢谢你信守承诺
你去联系美国那边 了解一下张惠珍的动向
我知道了
端正的生活 幸福的未来
法务部
遵守法律秩序是所有人的承诺 充满希望的矫正
幸福的九川
秉持反省的人生态度
囚服也很适合你
-怎么回事 -你竟敢背叛我
要我悄无声息地干掉你吗
我念着旧情才对你客气 看来你不领情
喂 你以为你还是这里的所长吗
是谁在给你撑腰 让你这么嚣张
是大老鼠吗
我在问你呢 回答我
-回答我 -请住手
所长 停手吧 很多人都在看
请停手 很多人都在看
引向正道
都给我看清楚了
我才是这里的所长
也是这里的国王 知道了吗
把这家伙的小弟们都给我抓过来
机动巡逻队
大老鼠在这所监狱里吧
如果你不说
你将会看到为你效力的这些人 轮流死在你面前
给你五秒钟 一
-二 -饶我一命吧 所长
-老实点 -三
我跟他们都没有见过大老鼠
-四 -我说过没有用 混蛋
大老鼠是谁
你不说吗 到底是谁 混蛋
这不是我想要的方式
放开他们 你也回去吧
你别多管闲事 滚一边去
喂 简狱警
狱警？
真是的 你这不知死活的东西
把他抓住
杨会长
你马上就要出狱了 这时候更应该站好队
难道你要为了这种家伙 毁了你的晚年生活吗
我家的家训就是
“打死坏蛋”
“将背叛者千刀万剐”
而你
原本效力于这个坏蛋
后来却背叛了他 就该要被千刀万剐
如果我们今天在这里见血 我顶多会被关禁闭
但你的职位可就保不住了
谢谢你 高护士
我做梦都没有想到有一天会 得到你们夫妻的帮助
简秀哲为什么不敢违抗你
那个家伙能当上所长 肯定是崔市长的安排
难道你为了抓到大老鼠 跟崔道河联手了吗
喂 朴尹甲
欢迎你 朴尹甲你这个混蛋
你死定了 混蛋
记住我的脸 我一定要把你杀掉
把我的钱吐出来
王八蛋 你死定了
目前为止我还是大老鼠
没想到你能挺这么长时间
现在跟以前不一样了
没人能保住你的命
即便是大老鼠也无法保护你
所以你要以保护我为条件 让我背叛我的主人吗
我觉得你可没什么余力担心我
你很快就会知道
在所长室里通过监控看到的
和实际囚狱生活有着天壤之别
你改变想法的话 随时可以跟我说
天啊 这是谁啊
我今天中彩票了
天啊 我们的所长今天是来巡视的吗
既然所长来了 你们给他戴上王冠吧
看我不打死你
你这个混蛋 该该好好接受教训了
九川大学医院
院长 你找我有什么事吗
我要你跟我去一个地方
这么晚了 你要去哪里
地下研究室
为什么要去那里
什么叫为什么
我也有万能钥匙
目前那里面有几名职工
包括我 韩宰浩博士和研究人员
一共是六名
外部人员呢
只有郑采奉理事 李斗根律师
和《禹正日报》的孔之勋代表三人
不过
你不是一直都对那里不感兴趣吗 为什么…
我突然感到好奇
除了内部职工以外
里面到底是在做什么
才会有外面的垃圾们进出那里
九川大学医院医疗技术革新中心
你好 市长
你们院长去哪里了
她刚才跟护士长出去散步了
院长
你没事吗 要不要我帮你拿轮椅
我没事
送我回家吧
你要出院吗
我想回家
要不要放点音乐
我刚才
去过地下研究室了
那里是我们医院
极少数人才能进入的神秘研究室
你在那里看到什么了
难道你知道那个地方
高薇瑚曾对我说过
医疗技术革新中心的地下
好像有个秘密研究室
徐才龙教授曾是那里的负责人
我当上院长之后
从未正视过那里
告诉我
你在那里都看到什么了
你说过让我当一名好医生
我希望
你也能成为令人尊敬的好政治家
不要被这些肮脏的东西所污染
保持现在这种干净的身份
知道了 我不会再追问
你负责治疗病人
我负责改变这个肮脏的世界
可信的法治 幸福的九川
你说什么 所长候选人名单里没有我的名字？
说是被遗漏了
矫正局人事科的后辈亲口跟我说的
怎么回事
我分明得到了他的承诺
快给崔市长打个电话吧 再犹豫可就什么都没有了
简秀哲
崔道河 市长
什么事
那个…
我的时间有限 你快说吧
朴昌浩在庇护朴尹甲
庇护？
我觉得他们是同伙
我们单靠朴昌浩不可能找到大老鼠
请允许我用我的方式解决这件事情
市长？
你做吧
谢谢你 市长
你怎么不提人事候选的事
我给他看结果就行
你去把朴尹甲和他的小弟们 全给我抓过来
然后集合所有服刑人员
肃静
看看这里
这里
还有这里
这些相同的纹身
就是大老鼠秘密组织成员的标记
你们认为的5247其实是假的
真正的大老鼠…
就藏在你们当中
从现在开始 我们要实行紧急措施
禁用食堂和小卖部等便利设施
运动和自由时间将减少一半 但工作量要增加一倍
并禁止探视 自备食品 以及存入零花钱
如果有人违反紧急措施
会根据所长的判断 立即受到处罚
只要抓到大老鼠
这项紧急措施将会即刻解除
如果发现周围有嫌疑人 请立即向我
或者5247举报
也可以通过意见箱举报
另外在逮捕大老鼠上有贡献者
将会得到特别赦免
我希望和平会尽早到来
以上
向后转
移动
这太不可理喻了
我们跟大老鼠有什么关系
真是受不了
我们一起抓住大老鼠 改变人生吧
-对 -抓住大老鼠
给我起来
喂
大老鼠在哪里
我要是知道的话
所长还会实施紧急措施吗
是吗 那你先替他挨揍吧
你干什么 放开我
你这一拳打下去他得治疗四周才能好
你会为此增加两年的刑期
若被裁定服刑期间加重处罚就是五年
你这个诈骗犯 又要骗人吗
你不是说自己是大老鼠吗
你这家伙今天死定了
不要碰昌浩
大哥 这段时间你也被他玩弄了
难道你不生气吗
我早就知道
他不是大老鼠了 所以我不生气
我现在要气炸了 所以你先不要插手
喂
大哥
我说过不要碰他
他们是混哪里的
他们是仁川的三道帮
-三道帮？ -是
你们不要再碰朴昌浩 小心我把你们那里
给推平了
喂 带他走吧
-喂 让开 -快让开 臭小子
你什么时候知道昌浩 不是大老鼠的事了
十分钟之前
我看你的实力也不比大老鼠差
你说过要让我晚年享福
别忘记了
我一定会履行承诺 谢谢你 杨会长
-谢谢你 -你们都让开
你这是在干什么
我已经说明过了 还要我重新说吗
我是朴昌浩
喂 市长
我正在开会 下次再联系
九川监狱
我已经得到市长的允许了
他说已经不相信你了
从现在开始 我要用我的方式处理
谢谢你帮我解开脚镣
不过这个脚镣以后就得由你戴了
你能坐在这个位置 不也是托了我的福吗
因为我把朴尹甲送进监狱了
记住 如果你不能抓住大老鼠
就会失去你所拥有的一切
重新做回狱警
简狱警
那你就看清楚
我是怎么抓住大老鼠的
洗衣剂
-出来 -你们这是干什么
这里面能有什么东西 真是的
-里头只有饼干 -别动
真是的 该死
烧酒
这些家伙真是的
这是不是潲水
喂
囚犯们对此非常不满
稍不顺心就举报对方是大老鼠
所以有些人无缘无故被抓去关禁闭
然后这些人又跟举报自己的人打群架
照这么下去 没准会发生暴动啊
你这个家伙…
看来他们都认为这些都是 因为朴所长引起的
再这么下去会不会有人捅他一刀呢
-你这该死的 -过来 混蛋
-喂 -混蛋
所长
医务室 九川监狱
正确的管理
你这样可不行啊
你一介犯人怎么能自由出入所长室
你忙吧
你不是在背着我计划什么事吧
朴尹甲都快被他们打到失禁了 照你之前的风格
这是不是有点太反常
不是说你能抓住大老鼠吗
这对我来说再好不过 都不用我亲自动手
也是 你已经不能再装作大老鼠了
确实该掂量自己
简所长
加油
你就使出浑身解数吧
我只要坐收渔利就好
希望绝对不会抛弃它的追求者
大老鼠 这次我不会先找你
我要让你主动来找我
我已经到了
好 我现在从那里出去
血样准备得怎么样了
我还没有集齐目标量
不过加上今天的血样应该就够了
对了 你查到白血病的原因了吗
今天是模范服刑人员们 出去干活的日子
九川监狱
我们的人会尾随他们
奇怪 前面的车为什么要突然减速
他们是不是发现我们了
-那怎么办 -我们到前面等他们吧
真是的 怎么还不来
怎么回事
我晚上下班之后再来
你不用太着急 我会在这里待上几天
是崔市长
-接电话吧 -不 我不想接
现在是纽约的后半夜 应该没什么事
张惠珍
你确定是江华岛的民宿吗
预约者名单中有高薇瑚的名字
老婆
我爱你 惠珍
你应该也知道
我有多爱你
你不要过来
不要靠近我
你和我已经没有任何关系了
我绝不会放弃你
你…
永远属于我
惠珍
不要靠近我
你再过来我就死给你看
你就这么讨厌我吗
甚至宁愿去死？
对 我讨厌你
你整个人甚至是呼吸
我都讨厌
不会的
-你也曾爱过我 -你已经疯了
你已经变成了疯子
喂
你不如把我捅死吧
就是这里
惠珍 用那把刀
刺向我的心脏吧
-什么 -你就往我的心脏
刺过来
-惠珍 -你别过来
我想死在你的手里
你别过来
-求你了 -别过来
求你了
谢谢你
不用谢我 这只是止痛药而已
我会…
死吗
这种问题你还是问医生吧
对不起
你好 我已经 把模范服刑人员们带来了
发烧伴随着呕吐
你还有别的症状吗
体重下降了很多
我偶尔还会晕倒
我先帮你采血吧
你把袖子卷起来吧
幸福
我能坐在这里吗
确立法律秩序 幸福的九川
我以为你会先来找我 哪怕是一次
谁口渴谁就会去挖井
你背叛我们跟崔道河联手
知道他为什么还留着你的命吗
因为如果我死了
就没人会去查徐才龙的论文
即使你能证明自己的清白从这里出去
只要你一抽身 你和你的家人
都会死
我知道
所以我才假装跟崔道河联手
假装？你不是背叛我们了吗
我秉着不入虎穴焉得虎子的想法
准备了一些新计划
但大老鼠不怎么配合我
让我听一听你准备的新计划
你回去告诉大老鼠
今晚8点到教堂来
这是最后的通牒
如果他这次也不出现
不管你们杀不杀我
我都会推翻所有计划
是吗
就算见面了也不见得有好处啊
好 那就这样吧
帮我办理出院手续吧
真有趣啊 昌浩哥
好 我正在路上
知道了
-老公 -你来了 跟他打个招呼吧
这是九川地方检察厅的崔仲乐检察官
见到你很高兴 夫人
我也是 一会儿竞拍开始之后
你会给我面子吧
-你的目标金额是多少 -六张
什么 六张？太多了吧
去年朱希姐也只卖出三张呢
所以我才会定为六张
最起码比她高一倍 老人家才会对我高看一眼
崔市长和朱希怎么还不来
应该是丢不起人了吧
那可是毒品丑闻啊
确实
玄朱希不是靠着老人家对她的宠爱 很会显摆吗
但你们知道老人家和自己的 亲孙子断绝关系的原因是什么吗
就是因为毒品问题
况且朱希还不是亲孙女 她这回肯定会被老人家抛弃
慈善作品拍卖会
-喂 -怎么了
会长 谢谢你来参加
你好 会长
把这里的人都请出去
你说什么 谁敢把我的客人请出去
让你清人你就照做
什么
各位 慈善拍卖会马上就要开始了
请各位贵宾都进入一楼的拍卖会场
高薇瑚
你确定服刑人员的血样 能成为徐教授论文的线索吧
虽然英文的专业术语 让我有些看不明白
但确实有过相关内容
你回国之前我会尽量集齐血样
7点之前我会带上血样去你的住处
你好 市长
你给我听清楚
是 我明白了
你怎么了
所长
如果你现在决定跟着我
你就能成为大韩民国前1％的人
你自己选择吧
我要跟着你
我们今天就要除掉
朴昌浩和高薇瑚
可信的法治 幸福的九川
未知号码 场所变更 特殊楼栋
我们是乞丐吗
竟然叫我们吃这种东西
拒绝吃供餐就是抗命
我就抗命了 怎样
大不了我们同归于尽
什么臭狗屎
肃静
把他拖出来
你这个家伙 靠墙站
该死
把他制服
紧急情况
二号楼需要支援
大哥 快出来
自由了
我们快走
我要从这里出去
走
我们走
大哥
不要轻举妄动
让我们的人都老实待着
我知道了 大哥
暴动只能在二号楼进行 你去封闭所有通往医务队的路
然后找出朴昌浩
等他们完成任务 你就用这个除掉他们
高薇瑚是被暴徒们杀的 而你只是正当防卫
不用担心 我已经关掉监控了
警告 高压电 危险
高压电
九川监狱
怎么回事
你就是
大老鼠吗
《绝命辩护》
你向我保证
揭开论文的真相后让我重获自由
今天会有一件大事要发生
如果做事太绝 就会伴随祸患
我感觉里面出什么事了
我们好像被骗了
今晚把他们两个全部除掉
你的老婆很危险
只有成为同等级别才能赢过他们
我也给你提个建议吧
因为我从大老鼠那里收到了新的委托
那就是让我揭开徐才龙凶杀案的真相